24座冠军 23座城市
从悉尼的生涯首冠
到纽约的大满贯之巅 再到杭州捧杯
梅德韦杰夫把冠军足迹
留在了世界各地
网球界的 Mister Worldwide
他当之无愧
从资格赛突围
21岁在悉尼捧起生涯首冠
6场比赛一盘未失
第二冠在美网前到手
从资格赛打到冠军
东京送来首座500赛奖杯
逆转首战险关
索非亚开启赛季冠军账户
On the doorstep of glory
距离荣耀仅一步之遥
How you like me now says Medvedev
梅德韦杰夫像在说现在觉得我怎样
逆转德约后
辛辛那提成为他的大师赛首冠
美网惜败两周后
他在祖国首次捧杯
连续第六站闯入决赛
上海再添大师赛冠军
先丢一盘再逆转
巴黎带来赛季首冠
在伦敦 他把世界前三全部击败
五战全胜
拿下职业生涯首座年终总决赛冠军
There it is it's all over
就是这一分 比赛结束了
鏖战3盘拿下第十冠
次日他升至世界第2
Why not finish with a flourish?
何不华丽收官
10座硬地冠军之后
马略卡带来草地首冠
击退两门发球重炮
多伦多带来大师赛第四冠
直落3盘击败德约科维奇
终结对手的年度全满贯冲刺
纽约 迎来他的首座大满贯
洛斯卡沃斯
这是登上世界第1后的首冠
刚锁定年终席位
又在维也纳逆转夺冠
逆转辛纳 开启3周三冠
首次来到多哈就击败穆雷
连冠脚步走进中东
连胜德约和卢布列夫
3周三冠在迪拜完成
五站决赛4座奖杯
迈阿密见证这个强势春天
此前罗马一胜难求
这一次 他终于捧起首座红土奖杯
I'm not sure whether he'll check the mark
不确定他会不会去查看球印
苦战3盘 结束882天冠军荒
7年前的亚军
在布里斯班等来了冠军开场
对手赛前伤退
迪拜成为他首个两度捧杯的地方
Medvedev claims a third title of the season
梅德韦杰夫收获赛季第3冠
23记发球直接得分
杭州写下第24冠